# ProjetMaphealthy - Création d'une map interactive en JavaScript 

CSS:/Font-family et Inter (taille d'écriture exprimée en px Titre : Fredoka One

Sous-titre : Tilt Neon @import url('https://fonts.googleapis.com/css2?family=Tilt+Neon&display=swap');
Texte : JS => [https://www.json.org/] FatoumaScrumMaster AdèleMasterDeveloppeuse HabibataMasterDeveloppeuse NassimaMasterDeveloppeuse =======
--- NE PAS MODIFIER ---- NE PAS ECRIRE ----
Page de présentation de la Map intéractive du site Healthy Eating en utilisant Java Script, HTML/CSS, map Leaflet (map libre de droit)
*Développement de l'interface d'une Map Intéractive utilisateur en HTML, CSS, JS pour le client fictif "Healthy Eating" qui est une entreprise de conseils et de recettes spécialisé dans tous types de régime alimentaire et intolérances. *De nos jours /Aujourd'hui, on sensibilise au bien manger et on parle beaucoup de manger 5 fruits et légumes par jour. Mais il reste toujours un public laisé 17 millions de personnes souffrent d'allergies alimentaires en va doubléen 10 ans les personnes intolérante au gluten, lactose ou encore vegan qui se heurte à des difficulté pour trouver des bons réstaurants vérifié et tésté par des clients. Le site Healty Eating propose dans un premier temps aux utilisateurs d'ajouter un de ces trois style de restaurants puis plus tard on laissera un plus grand choix pour élargir le champs d'action de la map Interactive. L'interface devra être développée en utilisant les technologies HTML, CSS, JS; pour la mise en forme et la responsivité. L'interface doit être conçue pour présenter les différents types de restaurants corréspandant au végétarients, ainsi qu'au personnes intolérante au gluten et au lactose. *Dans les axes d'amélioration l'interface devra être responsive et s'adapter aux différents formats d'écrans (élargit aux tablettes, téléphone portable) pour une expérience utilisateur optimale. Nous avons imaginé la Map intéractive colaborative. Pour aller plus loin, Healthy Eating vous proposera aussi de vous créer un profile et de partager via la commmunauté et échanger les bonne adresses sur la map.et des rencontres mensuelle convivialle autours de bon petits plats pour tester et échanger autour de divers thématiques. /Le site web développé en HTML et CSS est le site vitrine de Healthy Eating. /Il a pour objectif de présenter Healthy Eating (des recettes adapté au régime aliementaire de chacun), de propopser des programme spécifique et personalisé et de consulter la rubrique des conseils. /Ce site pour une entreprise fictive imagine aussi l'équipe qui compose Healthy Eating. ///Convention de nommage /Page: Accueil/ Programmes/ Recettes/ Conseils/ Map collaborative/ Contact Avec la map vous allez pouvoi: /inserer des marqueurs /supprimer des marqueurs /inserer un bouton delate /inserer un formulaire /utiliser un api /créer un tableau Couleurs :

#3C6845
#BE4343
#F1F442
#0056B3
